
/h/bROCK ' n ' ROLL






Eh oui, le vrai, l'authentique

/bRock ' n ' Roll

Le vrai de vrai, que j'ai enfin porté sur Unix
plus de dix ans après qu'il ait (entre)vu le jour
sur Atari ST (ah!, soupir nostalgique)





/iRock'n'Roll a été conçu et réalisé par :




/bIdée d'origine, instigateurs

/i(bref, ceux qui m'ont un peu poussé
/iau cul au début pour que je commence
/ile programme) :




Fredéric Relaix
Antoine Germain





/bProgrammation

/i(Atari, PC, Unix) :




Denis Rivière





/bDesign artistique :




Fred Relaix





/bGraphismes :




Fred Relaix

Denis Rivière (un tout petit peu)
Antoine Germain (un chouilla aussi)





/bIdées nouvelles,

/iconcepts et nouveaux éléments :




Fred Relaix
Antoine Germain, un peu aussi





/bTableaux :




Fred Relaix, principalement
(tous les plus sadiques !)


/iun peu aussi (mais moins):

Antoine Germain
Denis Rivière
Christophe Relaix





/bDiffusion, campagne de pub :




Fred Relaix, pour la version Atari


depuis, plus rien
...





/bContact :




Pour les bug reports, les suggestions, les dons
(francs, euros, pétrodollars acceptés), 
adressez-vous à :



/u/fnudz@free.fr




1 seul contact, de toute facon c'est moi
qui ai fait tout le programme, et je suis
le seul et dernier être humain qui s'intéresse
encore un peu à ce jeu, les autres n'en ont 
plus grand chose à cirer, ou en tout cas
n'assurenront certainement pas le support







/iVous avez remarqué ?



Pour les auteurs, avec 3 noms, on peut remplir 
plein de cases, plein de fonctions et de rôles,
comme ça, ça a l'air "pro", on dirait qu'il y a
eu des dizaines de gens à bosser à plein temps
sur le programme, ça fait plus sérieux...




















